[Jaula das Sombras]
[Episódio 10]
Apesar de não nos conhecermos
há muito tempo,
nós todas
temos o mesmo desejo de sobreviver.
Diga.
O que foi?
Eu quero te dizer
que temos uma infiltrada aqui
ao nosso lado.
Quem é?
Ainda não sei exatamente quem é.
Mas eu posso fazê-la aparecer.
Por que eu deveria confiar em você?
Tentar não te faz mal.
Mas se não a descobrirmos,
no Duelo de vida e morte de amanhã,
pode ser que nenhuma de nós escape.
Srta. Nan
é muito inteligente.
Wan.
Que tal nem negociamos com ela?
Justo quando eu queria brincar
de Adivinhação com vocês,
quem diria...
eu mesma fui descoberta primeiro.
Que belo humor, Sra. Queshe.
Acabou participando pessoalmente
do Duelo de vida e morte.
Gostaria de saber que se perder,
você também pularia no buraco das cobras?
Alguém!
Esperem.
Sobre a terceira rodada
que você mencionou,
você vai apostar as vidas
de todas as prisioneiras aqui presentes.
Você tem noção
de que essa aposta é bem alta?
Nós queremos arriscar mesma.
Tá bom.
Então me diga
como quer jogar
nesta terceira rodada?
Cada um de nós terá um dado.
Depois de lançados,
advinhamos às cegas o número da outra.
Quem acertar, vence.
Uma rodada decide tudo.
O que você acha?
Certo.
Será como você quer.
Terceira rodada do Duelo de vida e morte.
Senhoras,
preparem-se
Se ela perder,
até nossas vidas estarão em jogo.
Se não confiam,
então vocês dois vão competir com ela.
A mana vai conseguir vencer?
Já chega.
Para de ficar mexendo em mim.
Minhas mãos já estão todas suadas.
Senhoras, preparem-se.
Rodada final do Duelo de vida e morte.
Comecem.
Se o plano der certo no final,
espero que você possa me ajudar,
usando a habilidade
de reconhecer os dados pelo som.
Por que eu deveria ajudar você?
Você também quer sair daqui, não é?
Sozinha,
acho que nenhuma de nós
consegue vencer a Sra. Queshe.
Só cooperando,
temos chance de vencer.
Não somos amigas.
Por que você confiaria em mim?
Depois desta vez, seremos.
Acredito que nós com certeza
conseguiremos sair daqui.
Depois de reconhecer o número do dado,
direi a você piscando os olhos.
Com licença.
Eu advinho o seu dado.
Um.
Que foi?
Você também ficou mudo
igual aos servos mudos?
Ela já desistiu por vontade própria.
Por que ainda não anuncia o resultado?
Terceira rodada.
Nan Yanzhi venceu.
Peguem elas!
O quê?
Vocês vão voltar atrás na palavra?!
Wan.
Você claramente poderia ter vencido ela!
Por que a deixou ir embora de propósito?
Até os melhores erram.
Desta vez, eu reconheci errado.
Mas eu nunca vi você errar antes.
Será que isso tem a ver
com aquela Zhuang Wujiu?
Wan.
Antes, fui enganada por ela
e já cometi um grande erro.
Como posso confiar nela novamente
e errar repitidamente?
Não estrague
as regras deste Duelo de vida e morte.
Mas você já pensou...
Zan.
Minha decisão está tomada.
Quem diria que o digno Sra. Queshe
acabaria quebrando a própria palavra.
Isso é impossível
que deixa você levar todas elas.
Mas
podemos te dar um pouco de ouro,
para que você consiga
chegar confortavelmente
ao quarto andar.
Tenho que levar todas elas daqui.
Saiba reconhecer o que é bom para você!
Zan.
Saia primeiro.
Vou falar sozinha com ela.
Wan...
Eu mandei você sair.
Fala logo.
Por que você não sai sozinha
e insiste em levar todas elas?
Porque eu prometi a elas
que as levaria todas juntas.
O que você disse?
Promessa?
Hahaha.
Você não vai acreditar nessa coisa, vai?
Por que não acredito?
Já que ainda é cedo,
que tal
eu te contar uma história?
Dez anos atrás,
no Pavilhão Yuexia,
havia uma cortesã famosa,
com a arte do qin imcomparável
em toda a capital.
Por coincidência,
ela também se chamava Sra. Kou.
Tudo o que eu desejei nesta vida
era apenas poder viver assim ao seu lado,
em perfeita harmonia, dia após dia,
compartilhando o amanhecer e o entardecer.
Que a alegria dure sem fim,
e que jamais nos esqueçamos um do outro.
Com uma bela mulher assim,
nesta vida,
com certeza não a trairé.
Receber tais palavras suas,
para mim,
é uma sorte imensa.
Sra. Kou!
Sr. Xie...
O Sr. Xie foi levado pelas autoridades.
O que aconteceu?
Ouvi dizer
que ele participou da
rebelião do Príncipe Xu.
O caso do Príncipe Xu
afetou muitas pessoas.
Preciso salvá-lo.
Pegue isto primeiro.
Se este dinheiro não for suficiente,
você...
você vende esse alaúde.
Sra. Kou,
este alaúde de sândalo roxo
é o seu bem mais precioso.
Sem ele, o que você vai usar?
Agora não posso mais
me preocupar com isso.
- Faça como eu digo, vá rápido.
- Kou Wan!
Por ordem recebida,
viemos capturar Kou Wan,
cúmplice dos rebeldes.
Sra. Kou, venha conosco.